Gauguin est un jeu inspiré du Sudoku où vous devez résoudre des grilles par le calcul et la logique.

Utilisez Gauguin pour vous détendre, ou mettez-vous au défi en essayant de résoudre des grilles difficiles.

En mode classique, vous devez résoudre une grille 9x9 en remplissant chacune des cases avec une valeur de 1 à 9. Mais attention !
— Un chiffre ne peut être présent qu'une seule fois par ligne et par colonne.
— Vous devez résoudre le problème mathématique de chacune des cages. Par exemple, un groupe de cases « 5+ » doit être rempli de telle sorte que la somme des chiffres du groupe est égale à 5.

Dans les options du jeu, vous pouvez choisir le système de numération utilisé, la taille de la grille, les opérateurs masqués et bien plus encore.


<b>Une interface sobre et moderne</b>

— Pas besoin d'activer un « mode édition » ou quoi que ce soit ! Pour modifier une case, il suffit d'un appui simple pour marquer une valeur possible et d'un appui long pour une valeur connue.
— Fonctionnalité expérimentale : le mode 'Fin rapide' vous permet de remplir rapidement les cellules en un coup. Mode disponible dans les paramètres. Un retour serait le bienvenu via l'onglet 'Bogues et Fonctionnalités'.
— Le jeu utilise les couleurs du tableau « La sieste » de Paul Gauguin. (Devinez d'où vient le nom du jeu...)


<b>Options de jeu</b>

— Tailles de grille : de 3x3 à 11x11, en passant par le classique 9x9.
— Grilles rectangulaires, ex. : 7x9.
— Opérations (addition, soustraction, multiplication, division).
— Chiffres (1 à n, nombres premiers, suite de Fibonacci, etc.).
— Difficulté (le nombre de variantes de jeu disponibles ne cesse d'augmenter).
— Activer/désactiver les cases uniques.
— Afficher ou masquer les opérateurs.


<b>Ce qu'il reste à faire</b>

— Les petites grilles ne s'ajustent pas correctement en fonction de la taille de l'écran et sont affichées bien trop grand.
— Les variantes de grille ne sont pas encore toutes calculées dans un délai raisonnable (ex. : calculer une grille 4x8 prend un temps considérable).
— Il manque un tutoriel pour les nouveaux joueurs.
— Il y a des optimisations relatives à l'interface utilisateur à effectuer.
— Toutes les variantes de jeu n'ont pas encore de notes de difficulté.
— Le calcul de la prochaine grille peut ne pas fonctionner correctement lorsque certaines conditions bien précises sont réunies.
