Gauguin — это игра, подобная судоку, в которой вы решаете сетки с помощью вычислений и логики.

Вы можете использовать её, чтобы расслабиться или решать сложные сетки на ваш выбор.

В классическом режиме вы заполняете сетку размером 9x9, вводя значения от 1 до 9 в каждую ячейку так, что:
- каждая строка и столбец содержат каждое число ровно один раз;
- каждая «клетка» (группа ячеек) соответствует заданной математической задаче. Например, группа клеток с пометкой «5+» должна быть заполнена так, чтобы сумма всех чисел была равна 5.

С помощью игровых опций вы можете изменить игру так, чтобы решать другие цифры, сетки меньшего или большего размера, а также скрыть операторы.


<b>Элегантный и современный интерфейс</b>
- Не нужно переключаться в «режим карандаша» или что-то подобное: чтобы установить значение ячейки, просто коснитесь для изменения возможного значения коротко, а для ввода известного значения — долгим касанием.
- Режим быстрого завершения позволяет быстро заполнить ячейку ровно одной отметкой карандашом. Активация в настройках.
- Используются цвета из картины Поля Гогена «Сиеста» (догадайтесь, откуда взялось название приложения...)


<b>Опции игры</b>

- размеры сетки: от 3x3 до 11x11 с классическим вариантом 9x9
- включает прямоугольные сетки, например, 7x9
- операции (сложение, вычитание, умножение, деление)
- чилса (от 1 до n, простые числа, последовательность Фибоначчи и т. д.)
- сложность (охватывает возрастающее количество вариантов игры)
- использование отдельных ячеек
- показывать или скрывать операторы


<b>Что ещё предстоит сделать:</b>

- не для всех вариантов сетки расчёт выполняется в разумное время
- отсутствует обучающий курс во время адаптации
- не все варианты игры пока имеют рейтинг сложности
- расчёт следующей сетки в некоторых редких случаях имеет ошибки
