Gauguin es un juego tipo Sudoku que se resuelve mediante el cálculo y la lógica.

Puedes usarlo para relajarte o resolver la cuadrícula como quieras.

En el modo Clásico, una cuadrícula de 9×9 se resuelve escribiendo un número del 1 al 9 en cada celda de la siguiente manera:
‐ Contener sólo uno de cada número en cada fila o columna.
- Cada jaula tiene un problema matemático determinado. Por ejemplo, se debe llenar un conjunto de celdas etiquetadas como "5+" para que la suma de cada celda sea 5.

Usando las opciones del juego puedes cambiar los números del juego, cambiar a tamaños de cuadrícula más pequeños o más grandes y ocultar operadores.



<b> Interfaz de usuario elegante y moderna
</b>

- No es necesario cambiar al "modo lápiz" ni nada por el estilo: para configurar los números en una cuadrícula, simplemente toque para cambiar un número posible o mantenga presionado para ingresar un número conocido.
- El "Modo de acabado rápido" rellena de forma rápida y precisa una cuadrícula con una marca de lápiz.
- Colores usados del cuadro de Paul Gauguin "La Siesta" (adivina de dónde viene el nombre de esta aplicación...)



<b> Opciones de juego
</b>

- Tamaño de cuadrícula: 3×3 a 11×11, clásico 9×9
- Soporta rejilla rectangular, como 7×9
- Operaciones (suma, resta, multiplicación, división)
- Números (1 an, números de esencia, secuencia de Fibonacci, etc.)
- Dificultad (que cubre un número cada vez mayor de variantes del juego)
- Uso de jaulas separadas
- Mostrar u ocultar operadores



<b> Cosas aún por hacer</b>

- No todas las variantes de cuadrícula pueden completar los cálculos en un tiempo razonable (por ejemplo, una cuadrícula de 4×8 puede tardar más tiempo del que la batería puede proporcionar)
- Falta un tutorial para nuevos usuarios.
- No todas las variantes del juego ofrecen niveles de dificultad.
