Gauguin 是一个经过计算和逻辑后解答的类似数独的游戏。

您可以用它来放松或随您喜好解答格子。

在经典模式下，解决 9×9 网格的方法是在每个格子中键入从 1 到 9 的数，依照：
‐ 每一行或列中每个数字只包含一个。
‐ 每个笼子都有给定的数学问题。例如，一组标有 “5+” 的笼子必须填满并使每个格子相加的和为 5。

使用游戏选项，你可以更改游戏的数字、改为尺寸更小或更大的网格、隐藏运算符。


<b>精巧且现代的用户界面</b>

- 没有切换至“铅笔模式”或类似的事物时，要设置一个格子里的数字，只需点击以变更一个可能的数字或长按以输入一个已知的数字。
- “Fast Finishing 模式”能够快速准确地用一个铅笔标记填充格子。
- 使用了来自 Paul Gauguin 的画作《The Siesta》的颜色（猜一猜这个应用程序的名字来源于哪里……）


<b>游戏选项</b>

- 网格尺寸：3×3 至 11×11，经典 9×9
- 支持长方形网格，例如 7×9
- 运算（加、减、乘、除）
- 数字（1 至 n、精华数字、斐波那契数列 等）
- 难度（覆盖越来越多的游戏变体）
- 使用单独的笼子
- 显示或隐藏运算符


<b>仍要做的事情</b>

- 并不是所有的网格变体都能在合理的时间内完成计算
- 新用户缺少一个教程
- 并非所有的游戏变体都提供了难度等级
- 在一些罕见的情况下，下一个网格的计算不是无懈可击的
