Gauguin to gra podobna do Sudoku, w której rozwiązuje się siatki za pomocą obliczeń i logiki.

Możesz jej używać do relaksu lub do rozwiązywania trudnych łamigłówek według własnego uznania.

W trybie klasycznym rozwiązujesz siatkę 9x9, wpisując w każdej komórce wartość od 1 do 9, np.
- Każdy wiersz i kolumna zawiera każdą cyfrę dokładnie raz.
- Każda klatka odpowiada danemu problemowi matematycznemu. Na przykład grupa komórek oznaczonych symbolem '5+' musi zostać wypełniona tak, aby suma wszystkich cyfr wynosiła 5.

W opcjach gry można zmienić zasady gry, aby rozwiązywać zadania z innymi cyframi, mniejszymi lub większymi tabelami, ukrywać operacje.


<b>Elegancki i nowoczesny UI</b>

- Nie ma potrzeby przełączania 'trybu adnotacji' ani niczego podobnego: aby ustawić wartość komórki, wystarczy nacisnąć, aby zmienić potencjalną wartość, i przytrzymać, aby wprowadzić wartość końcową.
- 'Tryb szybkiego wypełniania' umożliwia szybkie wypełnienie komórki mającej dokładnie jedną adnotację. Aby go aktywować, należy przejść do preferencji.
- Wykorzystuje kolory z obrazu 'Sjesta' Paula Gauguina (zgadnij, skąd pochodzi nazwa aplikacji…).


<b>Opcje gry</b>

- rozmiary siatki: od 3x3 do 11x11, w tym klasyczna 9x9
- zawiera siatki prostokątne, np. 7x9
- operacje (dodawanie, odejmowanie, mnożenie, dzielenie)
- cyfry (od 1 do n, liczby pierwsze, ciąg Fibonacciego itd.)
- poziom trudności (obejmujący coraz większą liczbę wariantów gry)
- wykorzystanie pojedynczych komórek
- pokazywanie lub ukrywanie operatorów


<b>Rzeczy, które jeszcze trzeba zrobić</b>

- nie wszystkie warianty siatki są obliczane w sensownym czasie
- brakuje samouczka na początku
- nie wszystkie warianty gry mają jeszcze oceny trudności
- obliczanie następnej siatki nie jest w niektórych rzadkich przypadkach niezawodne
