Neue Features:
- Die App wurde ins Deutsche übersetzt.
- Es gibt nun ein monochromes Launcher-Icon, das ab Android 13 genutzt wird, sobald das Android-Systemfeature "dynamische Farben" aktiviert ist.

Behobene Fehler:
- Wenn zwei identische Zahlen in einer Zeile oder Spalte eingetragen werden, von denen eine korrekt ist, zählt dies nicht mehr als zwei Fehler, sondern als ein einzelner.
- Beim Aufdecken einer Zelle werden nun auch eingetragene mögliche Zahlen aus der Zelle entfernt.
- Das Aufdecken einer Zelle bzw. einer Gruppe hat nicht zuverlässig funktioniert.