Version 0.18.0

- Neue Option, um Einzelgruppen automatisch zu f체llen.
- Schwierigkeitsstufen f체r alle 3x3 Grids hinzugef체gt.
- Spiele werden nun mit allen Einstellungen gespeichert, behebt Probleme beim Laden, wenn die Einstellungen in der Zwischenzeit ge채ndert wurden.
- Diverse Bugfixes.

Version 0.17.0

- Die Schwierigkeitsstufen werden aufgelistet, wenn man
  - Im Hauptbilschirm auf die Schwierigkeitsinformationen in der oberen Leiste klickt und
  - Im Bilschirm zum Generieren eines neuen Spiels mittels des Info-Icons bei der Schwieriegkeitswahl.
- Aufgedeckte Zellen und fehlerhafte Zellen werden einheitlich dargestellt.
- Diverse Bugfixes.
