Version 0.18.0

- Neue Option, um Einzelgruppen automatisch zu füllen.
- Schwierigkeitsstufen für alle 3x3 Grids hinzugefügt.
- Spiele werden nun mit allen Einstellungen gespeichert.
- Diverse Bugfixes.

Version 0.17.0

- Die Schwierigkeitsstufen werden aufgelistet, wenn man
  - Im Hauptbilschirm auf die Schwierigkeitsinformationen in der oberen Leiste klickt und
  - Im Bilschirm zum Generieren eines neuen Spiels mittels des Info-Icons bei der Schwieriegkeitswahl.
- Aufgedeckte Zellen und fehlerhafte Zellen werden einheitlich dargestellt.
- Diverse Bugfixes.
