Gauguin — це головоломка на кшталт судоку, у якій потрібно розв’язувати сітки за допомогою обчислень і логіки.

Підходить як для відпочинку, так і для розв’язання складних сіток.

У класичному режимі потрібно розв’язати сітку **9×9**, вводячи значення від **1 до 9** у кожну клітинку так, щоб:
- кожен рядок і стовпець містив кожну цифру рівно один раз;
- кожна область відповідала заданій математичній задачі. Наприклад, групу клітинок із позначкою **«5+»** слід заповнити так, щоб сума всіх цифр дорівнювала **5**.

У параметрах гри можна змінювати налаштування: вибирати інші цифри, менші або більші сітки, а також показ чи приховування операторів.


<b>Сучасний та зручний інтерфейс</b>

- Не потрібно перемикати «режим олівця» чи щось подібне: щоб установити значення клітинки, просто використайте коротке натискання для зміни можливого значення та довге натискання — для остаточного;
- «Режим швидкого завершення» дозволяє швидко заповнювати клітинки з одним можливим значенням. Активується в налаштуваннях;
- Використовуються кольори з картини **«Сієста»** Поля Гогена (здогадайтеся, звідки назва додатка…).


<b>Параметри гри</b>

- розміри сітки — від **3×3** до **11×11** (з класичною **9×9**);
- підтримуються прямокутні сітки, наприклад **7×9**;
- операції: додавання, віднімання, множення, ділення;
- типи цифр: від **1 до n**, прості числа, послідовність Фібоначчі тощо;
- рівні складності (із розширеною кількістю варіантів гри);
- використання окремих клітинок;
- показ або приховування операторів.


<b>Що ще потрібно зробити</b>

- не всі варіанти сіток обчислюються за прийнятний час;
- відсутній вступний туторіал;
- не всім варіантам гри присвоєно рівні складності;
- обчислення наступної сітки в деяких рідкісних випадках відбувається неідеально.
