Gauguin es un juego tipo Sudoku que se resuelve mediante el cálculo y la lógica.

Puedes usarlo para relajarte o resolver la cuadrícula tan difícil como quieras.

En el modo Clásico, una cuadrícula de 9×9 se resuelve escribiendo un número del 1 al 9 en cada celda de tal manera que:
‐ Cada fila y columna contenga todos los dígitos sin repetirse.
- Se resuelva el problema matemático determinado en cada jaula. Por ejemplo, se debe llenar un conjunto de celdas etiquetadas como "5+" para que la suma de todos los dígitos sea 5.

Usando las opciones del juego puedes cambiar los números del juego, cambiar a tamaños de cuadrícula más pequeños o más grandes y ocultar operadores.


<b>Interfaz de usuario elegante y moderna</b>

- No es necesario cambiar al "modo anotación" ni nada por el estilo: para escribir los números en una celda, simplemente toque para cambiar un número posible o mantenga presionado para ingresar un número conocido.
- El "Modo de acabado rápido" permite rellenar celdas que tengan solo una anotación rápidamente. Puede ser activado en el menú preferencias.
- Utiliza colores del cuadro "La Siesta" de Paul Gauguin  (adivina de dónde viene el nombre de esta aplicación...)


<b> Opciones de juego</b>

- Tamaño de cuadrícula: 3×3 a 11×11, clásico 9×9
- Soporta cuadrículas rectangulares, como 7×9
- Operaciones (suma, resta, multiplicación, división)
- Números (1 a n, números primos, secuencia de Fibonacci, etc.)
- Dificultad (que cubre un número cada vez mayor de variantes del juego)
- Uso de jaulas con una sola celda
- Mostrar u ocultar operadores


<b> Cosas aún por hacer</b>

- Cuadrículas pequeñas no se adaptan bien al tamaño de la pantalla, presentándose demasiado grandes
- No todas las variantes de cuadrícula pueden calcularse en un tiempo razonable (por ejemplo, una cuadrícula de 4×8 puede tardar más tiempo del que la batería puede proporcionar)
- Falta un tutorial para nuevos usuarios
- Distintos cambios relacionados a la interfaz
- No todas las variantes del juego ofrecen una puntuación de dificultad
- El cálculo de la siguiente cuadrícula puede fallar en algunas ocasiones
